Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

1. Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
2. При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
3. Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
4. Проверка работоспособности через тесты.
5. Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.
6. Использовать механизм логгирования.
7. Использовать библиотеки сборки.

7. Мотоциклист. Определить иерархию амуниции. Экипировать мотоциклиста. Посчитать стоимость.
 Провести сортировку амуниции на основе веса.
 Найти элементы амуниции, соответствующие заданному диапазону параметров цены.